# AttilaMotorsTest

Зроблено 2 Сцени. На першій "SphereScene" власне виконано завдання так як було вказано з тестового, тобто відео проектується на 3D сферу в середені якої знаходиться камера - якою можна керувати (обертати) за допомогою курсовру (мишки). Також для цієї сцени створим простий шейдер для того щоб можна було бачити тексутири на сфері із середини неї в папці "Shaders" - "InsideVisible.shader".
Друга сцена "NotSphereScene" на якій я зробив так я вважав було б робити більш доцільніше проектуючи все відео на "SkyBox" - бекграунд всієї сцени, завдяки чому ми завжди будемо знаходитись в середені "та поцентру" не залежно від того де фізично будемо розташовувати камеру.
Також я Використав VdeioPlayer з Unity для відображення 360 відео ряду, він також може приймати стрімінгові відео за посиланнями, тощо.

На сценах присутні 2 3D моделі для відображення. Перша - "BTR - 80" модель яку мені надала з посилання рекруте. Модель з цього сайту була залита не зовсім коректно - без запакованних текстур разом з нею. Тому на ній існують лише матеріали, але я вирішив таки залишити цю модель також оскільки її скинула сама рекрутер. Якщо потрібно буде можу надати відео або документацію як правильно додавати текстури до моделі.
Тому я на всяк випадок додав ще одну модель - набоїв, також безкоштовний ассет з інтернету і також FBX формату, але вже з текстурами, після чого я наклав відповідні текстури: нормалі, блиск, металевість поверхонь, та мапи висот на матеріал, щоб показати як коректно було би іпортувати 3D моделі.
